Hebat, Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Ashwini, saya berharap untuk mencari
tahu tentang dia secepat mungkin.
Samrat mengatakan bahwa Virat
telah pergi untuk menemukannya.
Saya tidak mengerti apa yang
sedang terjadi, bagaimana Sai nantinya.
Saya semakin gugup.
Anda selalu gugup,
ketika Anda tidak gugup?
Saudara Ninad telah
berbicara dengan DIG, dia
sedang berbicara tentang
misi untuk menyelamatkan Sai.
Apa!
- 'Mahashivratri' disembah hari ini.
Kalian berhenti bergosip, bertindak cepat.
- Kita tidak
bergosip, kakak ipar.
Kami kesal memikirkan Sai.
Saya tidak tahu bagaimana Sai?
Ashwini, Tuhan adalah
pencipta dunia dan
semuanya berjalan sesuai
dengan kehendaknya.
Jika kita mengabaikan Tuhan
maka tidak ada yang benar
sehingga persiapan ibadah harus
dilakukan dengan penuh iman.
Jika tidak, tidak ada gunanya
kita menyembah Tuhan.
Sai adalah seorang ratu drama, saya
telah mengatakan sebelumnya juga,
kita tidak boleh mempercayainya,
dia mungkin telah melarikan diri sendiri.
Itulah mengapa Anda
berhenti mengkhawatirkannya
dan berkonsentrasi pada
pengabdian kepada Tuhan.
Aku tahu tidak akan
terjadi apa-apa padanya.
'Aku juga mau sama
ipar, Tuhan jadikan'
'kata-kata itu benar, di mana
pun Sai berada, amanlah.'
Sai, saya pikir kita harus memberi
tahu tentang Virat kepada keluarganya.
Pak Ninad menelepon
saya dan dia bertanya
tentang Anda, haruskah
saya memberitahunya?
Tidak, Pak, saya akan
menceritakan semuanya sendiri.
Saya ingin memberi tahu mereka ini sendiri.
Tapi, bagaimana saya bisa
meninggalkan Virat sendirian?
Dokter!
Dokter, bagaimana dia sekarang?
Lihat, situasi
pensiun sangat kritis.
Alat vital masih belum stabil.
Nah, kami sudah melakukan
beberapa tes, setelah laporan datang,
akan diketahui seberapa besar
dampak serangan terhadap dirinya.
Bisakah saya masuk ke Virat Pak?
- Tidak sekarang.
Tolong, dokter!
- Saya sendiri seorang mahasiswa kedokteran.
Dan saya telah
membantu Dr. Pulkit
dalam operasi yang
sangat penting juga.
Yah, aku minta maaf.
Anda adalah kerabat pasien.
Dalam situasi seperti itu, hanya
kerabat dekat
pasien yang pingsan.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Menjadi mahasiswa kedokteran,
Saya harap Anda bisa mengerti ini.
Kumohon, dokter, aku..
- Sai, siapkan dirimu.  Silakan!
Dan biarkan dokter melakukan tugasnya.
Satu hal yang harus
dilakukan adalah menelepon
kerabat karena kondisi
pasien sangat buruk.
Saya minta maaf untuk mengatakan
ini lagi, apa pun bisa terjadi padanya.
Permisi.
Sai, siapkan dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku harus pergi dan
memberitahu semua orang ini.
Sai, bagaimana kamu akan
mengatakan berita besar seperti
itu kepada keluarga Chavan,
aku akan ikut denganmu.
Saya bersalah atas
keluarga Virat dan Chavan.
Jadi, saya harus memberi
tahu ini keluarganya.
Saya harus menanggung hukuman
karena menyampaikan berita ini.
Kakak ipar, semua
persiapan sudah dilakukan,
apa waktu ibadah?
Hanya pendeta yang akan
datang, jadi, dia akan memberi tahu.
Aku meneleponnya, dia bilang
dia akan datang dalam satu jam.
Apa yang terjadi, saudara?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tuhan!
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana saudara ipar
bisa menjadi lebih baik?
Putranya tidak ada di sini dan
menantu perempuannya yang sudah tua
juga hilang, jadi bagaimana
ipar bisa baik-baik saja?
Omi, saya akan menelepon
DIG untuk mengetahui
apakah dia mendapat
kabar tentang Sai atau tidak.
Anda tidak akan membutuhkannya, paman.
- Lihat, Sai telah datang.
Sai!  - Sai!
Sangat bagus!  Lihat, saya telah
memberi tahu semua orang bahwa Sai akan
kembali sendiri, kalian semua
mengambil ketegangan yang tidak perlu.
Sai!
Sai, bagaimana kabarmu?
Apa yang terjadi denganmu?  Beri tahu saya.
Sai, bagaimana kamu
bisa begitu terluka?
Sai!
- Sai, kamu baik-baik saja?  Masuk ke dalam.
Kakak ipar, bagaimana
kamu bisa terluka?
Semua ini tidak terjadi
karena saudara laki-laki Virat?
Sai, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa, jika Virat telah
melakukan semua ini, maka
aku tidak akan meninggalkannya.
Sai, beri tahu kami.
Ibu mertua.
Katakan sayang.
- Saya ingin rantai pernikahan saya kembali.
Rantai pernikahan!
- Apa!  Apakah saya mendengar dengan benar
bahwa dia menginginkan rantai pernikahan?
Ya!
Mengapa Anda menginginkan
rantai pernikahan sekarang, Sai?
Sayang, beri tahu kami apa
yang terjadi di pikiran Anda?
Kami semua bertanya tentang
Anda dan Anda bertanya
tentang rantai pernikahan
alih-alih menjawab.
Ibu mertua, tolong kembalikan
rantai pernikahan saya.
Sekarang drama baru apa
yang ingin kamu lakukan di sini?
Anda menceraikan Virat di rumah
ini dan menyuruhnya menandatangani
surat cerai, sekarang Anda meminta
rantai pernikahan untuk namanya.
Saat ini ingatan orang hilang
karena cedera pada kaki mereka?
Apakah dia lupa bahwa dia
sendiri bercerai dari Virat?
Dan dia sendiri melepas
rantai pernikahan?
Saya berharap kata-kata
Anda benar, Pakhi.
Aku sangat berharap
ingatanku hilang.
Karena aku tidak tahan lagi
dengan seluruh ingatan itu.
Dramanya dimulai lagi.
Sai, kamu menceritakan
dengan tepat apa yang terjadi.
Sai, beri tahu kami apa yang terjadi?
- Tidak ada, saudara!
Ini adalah kebiasaan lamanya,
pada awalnya dia membuat drama.
Omi saudara, tolong!
Biarkan dia berbicara.
Sai, apa yang terjadi?  Di suatu
tempat Virat menekan Anda,
karena itu Anda telah meninggalkan
segalanya dan kembali ke rumah?
'Tolong tandatangani, Virat, Pak.
- Oke, saya akan melakukannya jika Anda mau.'
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Ya.
- Beri tahu kami apa yang sebenarnya terjadi dan di mana Virat.
Beritahu kami bagaimana Anda terluka?
Apakah saudara melakukan semua ini?
Mengapa Anda tidak memberikan
rantai pernikahan saya?
Tolong berikan padaku.
Di mana menyimpannya?
Sudahkah Anda menyimpannya di kuil?  Aku akan mengambilnya.
- Sai!
Sai dengarkan aku.
Dimana itu?
Saya tidak mengerti.
Ibu mertua, tidak ada di sini.
Sai, katakan padaku apa yang terjadi?
Mungkin, itu mungkin ada di kamar Anda.  Sai!
- Sai, dengar!
Dimana itu?
Ibu mertua!  Tidak ada rantai
pernikahan.  Anda melakukan satu hal,
ikut aku dan berikan padaku.  .
- Sai, dengarkan aku.  - Berhenti!
Mengapa Anda membuat keributan?
Perkawinan yang tidak ada, lalu
mengapa Anda bertanya di mana rantai
pernikahan saya, berikan kepada
saya, mengapa Anda menginginkannya?
Bibi, saya ingin rantai pernikahan saya.
Aku tidak bisa kehilangan itu.
Ibu, tolong berikan padaku
dan ikutlah denganku.
Apa gadis ini sudah gila?
Apakah dia terkejut
berada jauh dari Virat?
Benar.
Katakan padaku apa yang terjadi
dan mengapa kau begitu ketakutan?
Saya tidak tahu mengapa Anda menginginkannya?
Tapi, aku tidak bisa
mengembalikan rantai pernikahan ini.
Mengapa Anda tidak bisa memberi
mengapa Anda mengatakan ini?
Saya membuat kesalahan besar, saya memberikannya
kepada Anda, sekarang saya menginginkannya kembali.
Ibu mertua, tolong
kembalikan padaku.
Rantai pernikahan adalah tanda
seorang suami dan Anda memberi tahu
saya bahwa rantai pernikahan
dan suami adalah milik orang lain.
Ya, saya telah mengatakannya.
Ya, dan saya juga mengatakan
bahwa tidak mempertimbangkan
rantai pernikahan ini, simpanlah
sebagai hadiah dari pihak saya.
Tapi, kemudian kamu menolak
karena rantai pernikahan sudah menjadi
pertanda kenangan buruk, bukan
pertanda suami untukmu, bukan?
Bagaimana saya bisa menyimpan
hal yang menyakiti Anda?
Saya membuangnya.
Itu bukan rantai pernikahan,
itu telah menjadi rantai untukmu.
Ada baiknya Anda melepaskannya dari leher.
- TIDAK!
'Kakak ipar, dengarkan aku.
Tinggalkan aku.'
"Aku ingin rantai pernikahanku
dan suamiku kembali."
Katakan di mana itu dan di
mana Anda membuangnya?
'Rantai pernikahan harus
diberikan kepada yang satu'
'siapa yang pantas mendapatkannya,
dia adalah Mrs. Shruti Chavan.'
Aku membuangnya
ke luar jendela kamarku.
Tetapi saya tidak mengerti mengapa Anda menginginkan itu?
- Tunggu.  - Sai!
Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Sungguh menakjubkan bahwa
rantai pernikahan yang dilemparkan
beberapa hari yang lalu
tidak akan ditemukan di sana.
Ibu mertua, kamu benar, dia sudah gila.
- Sona..
Saya takut padanya, saya tidak tahu
kapan dan apa yang akan dia lakukan.
Apa yang dilakukan Sai,
mengapa dia melakukannya,
saya pikir dia bahkan
tidak akan tahu.
Patralekha, cukup!  Terkadang
seseorang harus berbicara lebih
sedikit, jika dia mencarinya
maka pasti ada alasan di baliknya.
Ibu mertua, jangan pedulikan.
Apa pun yang dilakukan Sai, hanya ada
salah satu alasan di balik itu,
untuk membuat tontonan di rumah ini.
Sudah lama sekali, sekarang
bagaimana cara mengembalikannya?
Mengapa Anda mencarinya?
- Ipar!
Katakan padaku apa yang terjadi
dan mengapa kamu begitu khawatir?
Sai!  - Kakak ipar, berhenti!
Sai!
Adik ipar, apa
semua ini terjadi?
Hal yang sama yang
selalu dia lakukan.
Keluarga kami menjadi tontonan.
- Ipar!
Apa!  - Ayo pergi.
Sai!
Kamu sudah terluka, kamu
akan terluka lagi, tolong hentikan.
Apa yang dia lakukan?
Bibi, apa yang Sai lakukan?
Bagaimana dia terluka, mengapa
dia tidak mengatakan apa-apa?
Apa kakak memukulinya?
Kakak ipar, silakan turun.
Omi, apakah kamu
melihat bagaimana tetangga
berbicara dan menatap tentang
kami dan menantu liar kami
Maksudku tentang
mantan menantu liar kita?
Apa yang akan menjadi aib bagi
seseorang yang telah
dihina di tempat itu?
Sekarang, apa yang tersisa untuk
diceritakan kepada semua orang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan turun.
Apa yang ada di benak gadis ini?
Tidak tahu apa yang
terjadi di keluarga Chavan?
Terkadang anak laki-laki pergi dan
menantu perempuan melakukan ini.
Putra sudah berselingkuh.
Kabarnya keduanya
sudah bercerai.
Tapi, mengapa dia kembali
dan apa yang dia lakukan
di pohon?
- Orang-orang itu sangat aneh.
Ipar!  - Apa!
Anda lihat, bagaimana
orang mengolok-olok kita lagi?
Sai!  Apa yang ingin Anda lakukan
dan apa yang Anda lakukan lelucon ini?
Ya Tuhan!  Semua uang Anda
habis, apakah Anda datang ke
sini untuk mendapatkan emas
sehingga Anda dapat menjualnya?
Dia seharusnya memikirkan
semua ini ketika dia kembali
ke rantai pernikahan setelah
membicarakan hal-hal besar.
Cukup!  Sekarang tidak ada
yang akan mengatakan apapun.
'Dan jadikan gadis
konyol ini putri rumah,'
'karena dia, putra tersayang
kami ada di rumah sakit.'
'Itu semua karena gadis ini.'
"Aku percaya padamu dan aku
menerima apa yang kau katakan."
'Putraku mempertaruhkan
segalanya untuk menepati janjinya.'
'Kamu menyebut anak itu penipu
dan menuduhnya selingkuh.'
'Saya menamparnya dengan tangan yang
biasa saya gunakan untuk memberkati dia.'
'Aku ibu yang buruk!
- Tidak, ibu mertua!  - Tinggalkan aku!'
'Tinggal jauh dari saya!'